# LogoEat--Android

### Опис ідеї:
Ми із командою хочемо створити додаток для бронювання столиків у під’єднаних до мережі закладах харчування.  
Через додаток можна у реальному часі подивитись наявність вільних місць у закладі та здійснити бронювання. Це вирішує проблему численних дзвінків до різних закладів із метою бронювання.   
Також через наявну базу закладів, користувач за допомогою додатку зможе вирішити, який заклад відвідати сьогодні.   
Заклади будуть інтерактивно відображені на мапі або у вигляді списку. Так користувач зможе обирати заклади за місцезнаходженням (у тому числі обрати заклад неподалік від нього) або за рейтингом та видом кухні.   
У подальшому можливе додання функції перегляду меню через QR-коди.

### Цільова аудиторія: 
Цільовою аудиторією нашого застосунку є молодь (15 - 35 років), оскільки вони є найчастішими відвідувачами закладів харчування та зможуть легко забронювати столик у кілька кліків. Але ми також розраховуємо і на старшу аудиторію.   
Сучасні люди надають перевагу додаткам аніж численним дзвінкам, тому наш додаток значно полегшить їм життя при бронюванні столиків. Це також допоможе динамічно змінювати плани походу у заклад, оскільки вони зможуть швидко дізнатись про відсутність вільних місць у закладі.

### Опис команди: 
У розробці прийматимуть участь студенти обох треків: IOS та Android.  
**Романішина Ольга *(ІП-81, трек IOS)*** – розробка додатку на платформі IOS та дизайном інтерфейсів.  
**Біда Назарій *(ІП-82, трек Android)*** – розробка додатку на платформі Android та backend розробка.

### Опис технологій: 
Розробка на платформі IOS буде здійснюватись на мові програмування Swift, оскільки ця мова є нативною для платформи та є продуктивною. Додаток написаний на ній буде швидко діяти та буде відчуватись природньо.    
Розробка на платформі Android буде здійснюватись на мові програмування Kotlin, оскільки це є сучасним рішенням для створення Android-застосунків.  
Ці мови програмування є для нас новими, тому розробка додатку претворюється у цікавий виклик:smile:   
Для backend буде використана мова програмування Java та фреймворк Spring, оскільки ми вже маємо досвід розробки за допомогою цих технологій, що довзолить якісно реалізувати бізнес-логіку застосунку.  
Додаток буде підтримувати версії з IOS 11. Для платформи Android додаток розроблятиметься під версію KitKat і вище.

### Прототип і список екранів:
https://www.figma.com/file/27jiNPtwaombTVSz6RlhHW/Untitled?node-id=0%3A1
